わらわは ダークグラスパー
妾身名为 暗黑镜界
フン！
それは ﾃｲﾙｷﾞｱ？
那是空想装甲？
いや 違う 眼鏡属性の力によって作られた最強の鎧
不 不对 这是以眼镜属性力做出来的最强铠甲
頑強装甲グラスギア！
顽强装甲之眼镜装甲
あなたを迎えに来たのじゃ トゥアール
妾身来迎接您了 朵艾儿
何なんだ 俺がトゥアール？
什么 我是朵艾儿？
見た目は違うが
样貌虽然变了
そのテイルギアがあれば わらわには分かる
那身空想装甲妾身可不会认错
まごうことなくトゥアールじゃ
你就是朵艾儿本人
そうか これにはトゥアールの属性力が… だからか
是了 我身上这件是用朵艾儿的属性力做出来的 所以才会…
総二様 総二様
总二大人
ﾃｲﾙｷﾞｱのﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞ機能で対応します
先用空想装甲的变声功能应付她
動きだけ適当にあわせてください
动作上请适当的配合下
分かった
我知道了
ややこしくならないように
为了不横生枝节
お二人はくれぐれも寝たふりでお願いします
你们两人也继续装睡
分かりましたわ
知道了
では…
那么…
あなたはｲｰｽﾅ ｲｰｽﾅですね
你是依丝娜 依丝娜对吧
思い出してくれたか！
想起来了吗！
そうじゃ あなたの一番のファンであったイースナじゃ！
是的 妾身就是那位最崇拜您的粉丝依丝娜！
随分変わりましたね
你变化好大呢
そうじゃ わらわは頑張って頑張って
是的 妾身一直在努力奋斗
貴女の隣にいても恥をかかせない一流の戦士になったのじゃ！
为了能够成为伫立在您左右不让您蒙羞的一流战士！
かなり本気だ
很有干劲呢
貴女こそ あのそびえ立つｵｯﾊﾟｲはどうしてしまったのじゃ
您也是 那对傲人的胸部怎么没了
次元のかなたに消え去りました
消失在次元的尽头了
何!?
什么！？
ｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙと戦うために 属性力の全てを使った結果です
这是为了和罪恶终焉战斗 用上了所有属性力的结果
何じゃとおおお！
怎么会！
♬～
说明：部分角色的称呼，我做了些修改，感觉用谐音字总是怪怪的
带来的不便还请谅解，前面相关的除了第4集，我都改了，有必要可以去网盘下载
片源：无名氏 压制：无名氏
时间轴：无名氏 听译：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
遠い あの日 わらわ達幼子の顔を無理やりうずめさせた あのふわとろな巨乳には
曾几何时硬将我们这些幼女的脸蛋埋进去的那对柔软巨乳
もう戻れぬというのか!?
已经没有了吗！？
私の後方に 私のおさがりを着た女性が倒れているでしょう
你看到我身后穿着我的旧款式的女性了吧
女であったか あまりに平らなので
那是女人吗 看起来实在太平
ｱｲﾛﾝ台にﾃｲﾙｷﾞｱがのせてあるのかと思ったぞ
还以为是套在烫衣板上的空想装甲
そのへんにいた貧乳にﾃｲﾙｷﾞｱをくれてやることで
我把那件空想装甲交给那边的贫乳
未練を断ち切ったのです
就是为了要抛下这份眷恋
何という気高い決意じゃ！
何等崇高的决心啊！
感動した 貴女のオッパイは必ず取り戻す！
太感动了 我一定会帮您取回那对胸部的！
見つけ次第連絡をするゆえ 今のメアドを教えてくれ
为了找到后能够联络你 告诉我你的电子邮箱吧
どうする トゥアール
怎么办 朵艾儿
ワタシ イマケイタイモッテマセン
我现在不用手机了
なッ 何て安易な逃げ口上！
这藉口太随便了吧！
嘘じゃ！ わらわや幼子の自撮り画像を嬉々として受けとっていた貴女が！
骗人！您之前不是接收过妾身发过去的自拍和幼女照吗！
はっきり言いましょう あなたの胸は もうふくらみかけ
实话跟你说吧 对于胸部长大的你
ふくらんでいないオッパイだけを愛する私には必要ないのです！
在只爱平胸的我眼里已经没有价值了！
そうか じゃがわらわは人間に仇なすものとして アルティメギルの軍門に下ったわけではない
是吗 不过妾身并非敌视人类才加入罪恶终焉的
あなたを取り戻すために ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰとなったのじゃ！
而是为了能够带走您才化身暗黑镜界的！
決して諦めはせぬぞ
我绝不放弃
わらわのアドレスはあのときのままじゃからな
妾身的电子邮箱和那时一样没变
はあ 何かややこしいことになりそうだな
总觉得事情变复杂了呢
あだだだだ！
疼疼疼！
ﾂｯｺﾐどころがありすぎなんだけど！
我想吐槽的地方实在太多了！
拷問反対！
反对酷刑！
あの 一度帰宅してから再集合でもよろしいですか？
我想先回家 之后再会合可以吗？
家が色々と厳しくて
家里管教甚严
じゃあ １時間後に秘密基地で
那么 一小时后在秘密基地见
了解ですわ
了解了
出番じゃ ビーティフル･ハート
该出场了「Beautiful heart」
素晴らしい 強い
好赞 好强
ﾄﾞﾗｸﾞｷﾞﾙﾃﾞｨ殿に始まり
罪恶魔龙大人之后
ﾘｳﾞｧｲｱｷﾞﾙﾃﾞｨ様も ｸﾗｰｹｷﾞﾙﾃﾞｨ様も倒された
罪恶海龙大人和罪恶水母大人也战死了
ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰ様は指令を下さぬまま ずっと単独行動をされている
我们在暗黑镜界大人没下命令之前一直都是单独行动
我々は一体どうなっていくのか
接下来该怎么办
い いかん！ ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞの分析だけで ２時間もたってしまった
不好！单单分析红马尾竟然用了2小时
皆の者 次にﾃｲﾙﾌﾞﾙｰだが
大家 我认为接着这部蓝马尾
早送りでかまわぬな？
干脆快进吧？
異議なし！
没有异议！
では
那好
ﾂｲﾝﾃｰﾙはいいのにな 確かに…
虽然她的双马尾确实不错…
そして ｸﾗｰｹｷﾞﾙﾃﾞｨ様に勝利した新戦士 ﾃｲﾙｲｴﾛｰ
然后是战胜了罪恶水母大人的新进战士 黄马尾
これがまたくせ者だ
此人绝非泛泛之辈
あえて自らに辱めをかすことで 潜在能力を底上げしている あなどれぬ新戦士よ
靠着羞辱自己激发潜力 不可小觑的新进战士
一同ひかえよ！
全体肃静！
ﾀﾞ ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰ様！
暗黑镜界大人
あれは…
她就是…
わらわは ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰ
妾身名为 暗黑镜界
今より首領補佐として この部隊を指揮する！
现在以首领辅佐官的名义指挥这里的部队
それはまことに首領様のご意志か？
这真的是首领大人的意思吗？
ツインテールは見事だが
你的双马尾是很出色
人間風情に我がｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙの手綱を握らせるなど…
不过凭你一介人类也想对我们罪恶终焉指手划脚…
ならばかかってこい
不服就来打啊
こんな小娘ごときに ありえん！
我怎么会被这种小姑娘看遍了！
な 一体 何が…
什么 怎么回事…
見えなかったか？
你看不见吗？
闇の鎌 ﾀﾞｰｸﾈｽｸﾞﾚｲﾌﾞで斬られたのだ
他是被暗黑镰刀「暗黑埋葬」所打倒的
ま まさに闇の処刑人
不愧是暗黑行刑者
わらわはそなた達と仲良くやっていきたい
妾身只是想和你们交朋友
アドレスを受け取れ
来交换电子邮箱吧
そこのワニ
那边的鳄鱼
きさまは赤外線か？ スマホの振るやつか？
你是用红外线？还是手机摇一摇？
わ 私は戦い一筋の武骨者ゆえ 携帯は持ち合わせ…
我是个只会战斗的莽夫 不会用什么手机…
おにいちゃん ﾒｰﾙだよ おにいちゃん ﾒｰﾙだよ おにいちゃん
哥哥 有你的邮件哦
フゥ 何という いたずらっこよ おにいちゃ…
真是调皮的孩子呢 哥哥我…
今日のところは勘弁してやる
今天就放过你们
無理強いは嫌いじゃ
我不想勉强
心の整理がついたら メアドを聞きに来い
你们想好了 就来找我问电子邮箱
げに恐ろしい方よ
真是可怕的人物
ど どいつもこいつも 変態のくせに
一个个不过是群变态
メアドくらい さっさと出しなさいよ
区区电子邮箱赶快交出来不就行了
ほんま ｲｰｽﾅちゃんは友達つくるのへたやなあ
伊斯娜真是不擅长交朋友呢
仲良うなりたいんやったら 自分から歩み寄らんと
想要交朋友 自己先得表示啊
はい
你看
何それ
那是什么
イースナちゃんのメアドをＱＲコードにしたんよ
我把伊斯娜的电子邮箱做成了二维码
みんな女の子に免疫あらへんから こういうひと手間かけて
大家都对女孩子没辙 只要这样花点精力
身構えんですむようにしたげると
别摆架子轻松愉快的递过去
さらっと登録してくれると思うで
他们就会爽快的登录了
さ さすがメガ･ネ
不愧是眼镜号
その略し方やめてて
请别用这略称啊
ﾒｶﾞ･ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ＝MK.Ⅱって正式名称があるんやから
我可是有巨神・海王星=MK.II这个正式名称的
長い…
太长了…
つけたん誰やっちゅうの！
是谁给我起的！
まあ ええわ
算了 总之
イースナちゃんがその眼鏡で大きな願いをかなえるまで
在伊斯娜戴着那副眼镜实现远大目标之前
とことんつきあうから
我会一直追随你的
お待たせして すみません
抱歉 久等了
慧理那さん お待ちしてましたよ
惠理那小姐 就等你了
ちょっと待ってね 会長 こいつを始末しちゃうから
稍等下 会长 我先把这家伙超度了
こらこら…
好了好了…
総二様のﾃｲﾙｷﾞｱには 私のﾂｲﾝﾃｰﾙ属性が組み込まれています
总二大人的空想装甲有我的双马尾属性
彼女はその反応を頼りにこの世界に来たのでしょう
她就是凭着它反馈的信号来到这个世界的
だからﾃｲﾙﾚｯﾄﾞを私と
所以把红马尾当成了我
ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰって人間なんでしょ？ 何で奴らが受け入れたの？
暗黑镜界是人类不是吗？为什么他们会接纳？
だよな
说的是
奴ら人間とは共存はできないってはっきり言ってたのに
他们不是坦言无法和人类共存么
隠された大いなる秘密があるに違いありませんわ！
这其中必定隐藏着天大的秘密！
かつてﾄｩｱｰﾙさんを慕っていた少女が
曾经仰慕着朵艾儿小姐的少女
敵の幹部となって現れたとなれば 運命の戦いは避けられません
成为了敌人的干部出现在面前 这是无可避免的命运之战
燃えるｼﾁｭｴｰｼｮﾝであるからには
如此热血的展开
予想もつかない何かが秘められているはずです！
必定有着意想不到的爆料！
会長 ﾋｰﾛｰものとは違うんだから
会长 这可不是拍英雄剧
人間同士で戦わなくちゃいけなくなるかもしれないんだぜ
也许会发展成人类之间的内斗
分かっています！ でもそれが宿命というものです
我知道！但这就是宿命
とにかく これからは私もﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞの一員です
总之 我现在也是「Twintails」的一员了
ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰが出てきても ともに頑張りましょう！
为了迎战暗黑镜界 大家一起奋斗吧！
おーッ！
…と意気込んだのに
…虽然鼓起干劲了
出てきませんね あの方
但她却没出现
あれからもう16日目ですか
自那以后已经16天了
な 何をしているのだ お前ら
你们在做什么
ご心配なく すぐ終わります
不用担心 马上就结束
この変態ﾎﾙｽﾀｲﾝにとどめを刺せば…
等我把这变态荷兰乳牛一击撂倒…
私はチャックが開いていたのを直そうとしただけなのに
我只是帮忙拉好裤拉链而已
口でやる奴がどこにいるのよッ
会有人用嘴去拉吗
もうやめろって 二人とも
你们别吵架
そもそも あんたこの妙なメカつかってチャック下ろしたわよね！
说起来还不是你用这奇怪的机器把拉链拉下来的
それに気づいたということは
会注意到这点
愛香さんがいかに普段から総二様の股間に視線を注いで…
就说明爱香小姐平常总是往总二大人的胯间瞄…
皆さん テレビを…
大家快看电视…
これは…
那是…
♬～
何て素晴らしい ツインテールアイドルなんだ！
何等靓丽的双马尾偶像！
初めて見たけど 善沙闇子か
第一次见她呢 是叫善沙暗子吗
よし 覚えた！
很好 我记住了！
何と 南の島にｴﾚﾒﾘｱﾝ反応です
在南方的岛屿上检测到了属性使徒
行くぞ！ みんな
大家出发了！
はい！
是！
テイルオン！
马尾模式 启动！
どうも どうも
大家好 大家好
私 ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰ様の部下でﾊﾟﾋﾟﾖﾝｷﾞﾙﾃﾞｨと申します
我是暗黑镜界的部下 罪恶蝴蝶
以後 お見知りおきを
接下来请多指教
何だ こいつ やけに腰が低いけど
这家伙怎么一副谦卑的态度
大変恐縮なんですが
恕我冒昧
私は唇をこよなく愛するものでして
我对嘴唇一向情有独钟
ご挨拶がわりに あなたの唇をいただけますか？
做为问候 可否让我品尝你的嘴唇呢？
はあ？ 何言ってんの あんた
你在说什么呢
危ないですわ！
危险！
いきなり胸はなしだよ
哪有突然就晒胸的
えｯ でも 確かﾌｫﾄﾝｱﾌﾞｿｰﾊﾞｰがあるから
但是我记得朵艾儿说过
装甲はさほど重要視しなくてよいとﾄｩｱｰﾙさんが
有光子护罩的保护 可以不必太在意身上的装甲
ﾋｰﾛｰになりたいのよね？
你想成为英雄吧？
だったらこれみよがしにさらしちゃダメ！
那就不能这样袒胸露乳！
そんな…
怎么这样…
でも ツインテールの揺れは最高だぜ イエロー
不过你那摇曳的双马尾超赞的
ありがとうございます ご主人様！
谢谢夸奖 主人！
いやいや あなどれませんね 脱ぐﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞさん
实在不能小看呢 脱衣双马尾小姐
飲むヨーグルトみたいに言うなッ
别把我们叫的好像酸奶一样
どうしましょう 私… 私…
怎么办 我…我…
では 先に彼女の唇からいただきましょう
那么 还是先品尝她的嘴唇吧
スキャン プリーズ
启动扫描
もう…
已经…
もう我慢できませんわ！
已经忍不住了！
うわッ 何やって おわーッ ちょッ 冗談でしょ
你做什么 开玩笑吧
うああああ！
ご主人様に褒められてから 私 高まる衝動に打ち勝てましぇ～ん！
我被主人夸奖得抑制不住心中这股强烈的冲动了！
エレメリーション
属性玉变换
スクールスイム！
校园泳装！
おおッ！
いい感じですわ～！
感觉太棒了～！
オーラピラー！
苍穹雷电！
ヴォルティック！ジャッジメント！
雷霆审判！
キッスじゃなくてキックか
不是飞吻而是飞踢么
えっと…
我说…
イエローの憧れは子供向けのヒーローだと思うけど
黄所憧憬的是儿童向的英雄才对吧
て しまった！
糟了！
奴に ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰの目的を問い詰めるつもりだったのに
我还打算问那家伙暗黑镜界的目的
それどころじゃなかったもんね
不是说那个的时候
一番の目的は慧理那さんの力の分析かと
现在最重要的是分析惠理那小姐的力量
パワーアップした私達に何かを仕掛けてくる時期ですし
而且罪恶终焉对战力提升的我们似乎谋划着什么
だよな 一体どこで何してやがるんだ！
说的是 到底她在何处耍什么阴谋！
ダークグラスパーめ！
暗黑镜界！
♬～
はい ＯＫです
好 就这样
お疲れさまでした
辛苦了
闇子ちゃん今日は特によかったよ 歌うたびによくなるね
暗子今天状态特别好呢 歌越唱越好听了
ありがとうございます 嬉しいです
谢谢夸奖 我很高兴
最初にあえて出来の悪い歌い方をしておくことで
一开始唱得难听点
成長したと見せかける
再让他们见识到我的进步
ここまでは予定通りのステップアップじゃな
一切照着计划进展顺利
お前は偉大なﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰであったぞ
你会成为伟大的制作人的
ケルベロスギルディ
罪恶地狱犬
三つ編みにしろ？
换成麻花辫？
そう どうしてもそっちにしたいのよ
是的 无论如何都想这么做
ｱｲﾄﾞﾙ善沙闇子にとって それはﾌﾟﾗｽになるのか？
这对于偶像善沙暗子有好处吗？
なる！ それはなる！
有的！当然有！
これまで20以上の世界で わらわをﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙにしたお前のﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ力じゃ
我能在20个以上的各个世界里成为大牌明星都是凭着你的制作人实力
そうなれば 三つ編みがﾂｲﾝﾃｰﾙを駆逐することにはならぬか？
你难道不知道这意味着麻花辫会取代双马尾吗？
それはすなわち 首領様への反逆を意味するのだぞ
也就意味着对首领大人的背叛
もういいじゃない
有什么不好
だってさ これ以上ﾂｲﾝﾃｰﾙが広まっちゃうと
如果让双马尾继续传播的话
もう三つ編みを広めて すりすりしたりする余地がなくなるのよ
就无法布道麻花辫 我也没得抚摸享受了
分かる？
你懂吗？
わらわの目的は あくまでもわが愛する眼鏡とﾂｲﾝﾃｰﾙをともに広めること
妾身的目的是将我最爱的眼镜和双马尾一起布教天下
ﾂｲﾝﾃｰﾙに最も似合うものは眼鏡だということを定着させ
让眼镜成为双马尾最般配的组合
ﾄｩｱｰﾙの最高のﾊﾟｰﾄﾅｰとして結ばれるのが
藉此让妾身成为朵艾儿最佳的搭档
唯一の望みなのじゃ
是我唯一的夙愿
いくらお前の頼みといえども 聞くわけにはいかぬ
就算你如何请求 妾身也无法答应
俺だって ずっとﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽを続けたいけどさ
我也很想继续当制作人
でももうダメなのよ 限界なのよ！
但是不行了 受不了了！
どうすればいい？
你要怎么做？
勝負して
一决生死
お前とは戦いたくない
我不想和你战斗
ごめん 俺は三つ編みに命を捧げたいんだよね
抱歉 我想把我的生命奉献给麻花辫
分かった ならば手加減はせぬ
明白了 我是不会手下留情的
はーッ！
ｶｵｼｯｸｲﾝﾌｨﾆｯﾄ！
暗黑幻梦！
髪はきちんとケアしなさ～い！
好好护理头发～！
でもさ さすがに会長のあのｾｸｼｰ過ぎる攻撃は問題じゃない？
我说 会长那太过暴露的攻击实在有问题啊？
まあ 会長があれでいいなら 俺は…
会长觉得不要紧的话 我是没意见…
あんた ちょっとは警戒しなさいよ
你也稍微提防点
あのモードになった会長に この先どう絡まれるか分かんないのよ
那种状态下的会长不知道会对你做什么糟糕的事情
えッ 絡まれる？ どういう意味だ？
糟糕的事情？什么意思？
愛香さんは超焦ってるんですよね～
爱香小姐超紧张的对吧～
慧理那さんに勝ってるのは暴力度だけですからね
你能赢惠理那的只有那身暴力
何言ってんだか全然分かんないよ
你说什么我完全听不懂
別室で二人きりで じっくり教えてくれる？
去其他房间我们两人促膝长谈下？
嫌というまで
直到谈累了为止
いや だめだ
我才不要
おッ 目覚めたか？
你醒了吗？
いだだだ
疼疼疼
付きになさいよ はやく
赶快跟我来
津辺さん 私も叩いてください！
津边同学 也请打我一顿吧！
へッ？
お二人はとても仲良しに見えますもの
你们两位看起来很要好
私も仲間として そんなやりとりがしたいのです
身为同伴我也想被如此对待
さあ 津辺さん ほっぺをパチンと！
来 津边同学 对着脸打！
ごめん さすがに…
抱歉 这难为我了…
分かりました
我懂了
では 観束くん 私を叩いてください！
那么 观束同学 请你打我吧！
えッ 何で俺が？
为啥是我？
私が仲間としてより強く結びつくためです
身为同伴这可以让我能够更加的融入大家
さあ
来吧
そこまで言うなら…
既然你强烈要求…
ちょ… 総二!?
等…总二！？
叩かれちゃいましたわ 観束くんに
被观束同学打了
もっと
用力
ええッ!?
もっと激しく叩いてください！
请更用力的打我！
ちょ ちょっと待ってくれよ 何か趣旨がずれてないか？
等等 情况有点不对了吧？
慧理那さん いいことがありますよ ちょっとこちらへ
惠理那小姐 跟我来 有好事情哦
ちょっと 何？
等等 怎么了？
残念ながら 総二様はまだ あなたと気兼ねなく接するのは難しい段階です
很遗憾 总二大人现在对你还无法做到无拘无束
やはり… 一体どうすれば？
果然…我该怎么办？
総二様には 女性と触れ合うための免疫が足りないのです
因为总二大人还不习惯与女性近距离接触
まあ
懂了
そうね この機会に是非免疫を
是的 趁此机会一定要让他习惯
お おばさん！
阿姨！
初めまして 総二の母です
初次见面 我是总二的母亲
え ええ ちょ…
等等…
私 神堂慧理那と申します
我是 神堂惠理那
大丈夫 大丈夫 よく考えて
没事的 没事的 你想看看
総ちゃんが女に目覚めれば 愛香ちゃんにとってもﾁｬﾝｽでしょ
小总对女人感兴趣的话 爱香也就有机会了不是吗
どうすればよいのですか？
要怎么做才可以？
では 総二様のために これを手に入れてください
那么为了总二大人 你先收集这个
え えろほんですか？
色情书刊？
はい 極上のえろほんがあれば
是的 要是能找到超色情的书刊
総二様に免疫をつけまくって差し上げられます
对总二大人就更有效果了
本当ですか？
真的吗？
うん それいい 頑張って
这主意不错 加油吧
はい！ 私やります
是！我会加油的
絶対に最高のえろほんを手に入れてみせますわ！
绝对会收集到超色的色情书刊！
いい その意気ですよ
很好 就是这样
あの 皆さん えろほんってご存じですか？
那个 大家 知道色情书刊吗？
極上のえろほんを探しています 私に協力してくださいませ
我正在找超色情的书刊 请帮帮我
ええと やっぱり縛りものではないかと…
那个 我认为绳缚之类的应该最好…
縛りもの と
绳缚
いえ 僕は断然 その 百合がいいです
不 我觉得百合才是最好的
ゆりというと あのお花の？
百合是指百合花？
字はそうですが 内容的には女子と女子が…
字面是那个意思 内容其实是女孩和女孩…
まあ あら そんなことを！
啊 是吗 竟然还有那种！
こ こんなことでうろたえていてはいけませんわ
我不能因此临阵退缩
俺はＳＭだと思います
我觉得SM最好
磁石のですか？
磁铁吗？
ＳＮではなく ＳＭです
不是SN 是SM
いいのかよ ﾄｩｱｰﾙ あれじゃ会長どんどん変な感じに…
行得通吗 朵艾儿 继续那样会长会变得越来越奇怪…
いいのです 今は詳しいことは言えませんが
行得通 现在还无法和你说太多
あれはﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞのﾁｰﾑ力を高めるためのことなのです
那也是为了提高「Twintails」的团队能力
えッ そうなの？
是这样吗？
だからこそ 全ての恥を捨てて慧理那さんは頑張っておられるのです
所以惠理那小姐才能抛下全部羞耻一直努力
そこまでﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞのことを…
为了「Twintails」做到这程度…
よし 俺も応援する 会長を！
好 我也要为会长加油！
♬～
このところ
最近
慧理那のお稽古ごとがおろそかになっていますね
惠理那的功课有所懈怠呢
いえ そんなことは
不 没有的事
ごまかしてもムダです
隐瞒是没用的
私は決めました
我决定了
慧理那に見合いをさせます
让惠理那去相亲
♬～
きたわよ ﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞに波乱の予感！
総ちゃんの童貞を 慧理那ちゃんが奪うなんて
おばさん 口からでまかせ やめてください！
次回のｻﾌﾞﾀｲ知らないの？ な 何ですか？
次回 慧理那 初めての夜に涙の笑顔
総ちゃん興奮 すべてを見せます 柔肌のﾌﾙﾌﾞﾗｽﾄﾓｰﾄﾞにﾃｲﾙｵﾝ！
え～ッ！ 嘘言うなよ そんな長くないだろッ
嘘を真実にするのがﾋｰﾛｰ
だから あなたが頑張りなさい